Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Saya akan bakar ini untuk awak.
Semuanya untuk awak.
Jangan salahkan saya.
hantu!
Ruqing, jangan kejar saya.
Ruqing, jauhi aku.
tinggalkan saya sendiri.
Jadi di tempat kejadian,
adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa?
Tengok ni.
Adakah ini Kapten Luo yang saya kenali?
Ia sama seperti kembali ke sekolah.
Baiklah, berhenti bergurau.
Saya sendiri tidak biasa.
Terasa agak sejuk apabila angin bertiup.
Nampak baik?
Agak muda.
Bertenaga dan sangat kacak.
Betul ke?
Chi Xia.
Cukup dengan sanjungan.
Inilah rancangannya.
Kami akan berpecah kepada dua pasukan hari ini.
Jue.
Bawa Cao Bin dan Curly bersama anda.
Pergi ke syarikat Sun Xiangbo.
Lihat sama ada dia telah berhubung dengan sesiapa yang mencurigakan kebelakangan ini.
Chi Xia.
Anda akan ikut saya ke tempat Liang Ruqing.
jom pergi.
Okay.
Semua orang ada di sini.
Cuba tengok.
Bagaimanakah keadaan fizikal Liang Ruqing biasanya?
Adakah dia pernah menyebut kepada anda
ada masalah psikologi?
Ruqing mengalami tekanan mental yang berlebihan.
Dia takut mengheret saya ke bawah.
Dia juga mahu bercerai.
Tetapi saya tidak pernah bersetuju dengannya.
cerai?
Itu menunjukkan terdapat masalah sebenar dalam hubungan anda.
Sudah tentu tidak.
Hubungan kami sentiasa stabil.
Tolong jangan dengar khabar angin tidak berasas di luar sana.
Ruqing ingin bercerai
adalah sepenuhnya kerana keluarganya.
Ruqing mempunyai seorang abang
yang selalu meminta wang kepadanya.
Jika dia tidak memberinya apa-apa,
dia datang dan membuat masalah.
Ruqing berasa rendah diri
kerana dia tidak mendapat pendapatan sebanyak saya.
Dia tidak mahu menggunakan wang daripada syarikat saya
untuk menyara keluarga parasitnya.
Saya selalu memberitahunya
bahawa tidak kira apa yang berlaku,
apapun kesulitan yang kita hadapi,
Saya akan sentiasa berada di sisinya
dan jangan pernah berputus asa padanya.
Tetapi dia...
Kenapa dia terdesak sangat
bahawa dia akan cuba membunuh dirinya?
Sun Xiangbo memainkan peranan tragis ini dengan cukup baik.
Tetapi masalahnya ialah
rumahnya terlalu bersih.
Ia sangat bersih seolah-olah dia tahu
kami datang dan kemas khas.
Bungkusan ini baru dibuka,
ia belum tamat tempoh,
masih dibuang.
Kotak kapsul melatonin ini juga.
Ini semua sepatutnya menjadi milik Liang Ruqing.
Lihatlah rancangan perjalanan ini
dan mengambil suplemen.
Hidup dengan sikap yang positif,
tak nampak macam orang yang akan bunuh diri kan?
pukulan yang bagus!
Xu Yang.
Tunggu saya!
Jom sambung.
Cikgu Liang memang mengajar saya sebelum ini.
Pada mulanya, kami ada pelajaran di rumahnya.
Kemudian, kerana suaminya terus bertengkar dengannya,
dia takut ia akan menjejaskan tunjuk ajar saya,
jadi kami berpindah ke rumah saya.
Adakah anda ingat
kenapa dia bertengkar dengan suaminya?
Cikgu Liang seorang yang kuat semangat,
dan dia sangat mengambil berat tentang reputasinya.
Setiap kali mereka bertengkar,
dia akan menghantar saya pergi dahulu.
Dalam tanggapan anda,
apakah jenis orang suaminya?
Saya tidak berapa ingat.
Xu Yang!
Masa untuk bola keranjang.
Mereka memanggil saya untuk bermain bola keranjang.
Saya perlu pergi.
Nombor 13,
Wang Yu.
Ayuh, bagaimana keadaannya?
Semuanya baik-baik saja.
Nombor 14, Nie Qianyu.
Di sini.
Xu Yang.
Katakan apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Tidakkah anda mahu kami menyelesaikan kes ini dengan cepat
dan dapatkan keadilan untuk gurumu Liang?
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang berlaku.
Datang sini.
Saya tahu anda mengambil berat tentang reputasi guru anda.
Tetapi jika kita tidak membongkar kebenaran,
semakin ramai yang akan salah faham dengannya.
Hanya dengan menangkap pembunuh dengan cepat
bolehkah kita menghentikan khabar angin daripada memfitnahnya.
Adakah anda faham?
Kali terakhir saya pergi ke rumah Puan Liang untuk tunjuk ajar.
Saya kebetulan melihat suaminya menyerbu keluar dari rumah.
jerit Puan Liang dari dalam.
Pergi sejauh mungkin!
Saya harap awak dan perusak rumah itu membusuk di neraka!
kerinting.
Dalam hubungan Liang Ruqing dan Sun Xiangbo,
ada orang ketiga yang terlibat.
Ketahui siapa orang ini dengan cepat.
Sun Xiangbo sangat mencurigakan sekarang.
Sungguh kebetulan, Kapten Luo,
Saya baru jumpa sesuatu juga.
Rakan kongsi sulit Sun Xiangbo bernama Nie Qianyu.
Dia kini tinggal di sebuah vila yang dibeli oleh Sun Xiangbo,
Bangunan B Taman Lijiang.
bagus.
Rendahkan suara anda.
Ini sekolah.
Mengapa anda menjerit tentang hal ehwal begitu kuat?
Bukankah anda berkata ia akan menjadi tidak lama lagi?
Bukankah anda berkata tiada apa yang akan berlaku?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Ia akan datang tidak lama lagi.
Saya tak tipu awak.
Masalahnya semuanya berlaku terlalu mendadak.
saya pun tak tahu.
Dia kecewa pada saat genting ini.
Begitu juga dia
boleh ke?
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya menjerit pada awak.
Apa sebenarnya yang dia tahu?
Tidak kira apa yang dia tahu.
Yang penting ialah
kalau polis dapat tahu.
saya dah habis.
Siapakah itu?
Polis.
Adakah ini kediaman Nie Qianyu?
Datang!
Tolong, selesakan diri anda.
Anda kenal Liang Ruqing, kan?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda tahu dia melompat dari bangunan?
Saya tahu tentang bunuh diri Liang Ruqing.
Tetapi saya juga mendapati ia ngeri.
Saya tiada kaitan dengannya.
Apakah hubungan anda dengan Sun Xiangbo?
Saya akui.
Xiangbo dan saya bersama.
Tetapi Liang Ruqing bukan sahaja mendominasi.
Seluruh keluarganya tamak.
Dia gagal di tempat kerja.
Dan lebih gagal dalam kehidupan keluarga.
Dia membawa segala-galanya pada dirinya sendiri.
Kami tidak memaksa dia melakukan apa-apa.
Bagaimana anda boleh menyalahkan kami untuk ini?
Jangan marah.
Ia tidak baik untuk bayi.
Pernahkah anda dan Sun Xiangbo mencuba kaunseling psikologi?
Kaunseling psikologi?
apa maksud awak?
Hipnosis.
Terapi tidur.
Atau cadangan psikologi, perkara seperti itu.
Adakah anda pernah mengalami mana-mana ini?
Xiangbo sering menemani saya ke OB-GYN.
Tetapi psikiatri?
Siapa yang akan berjumpa pakar psikiatri tanpa sebab?
Kapten Luo.
Sun Lin berada di stesen.
Dia kelihatan agak gelisah.
Balik sekejap.
satu.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Jika kita memerlukan apa-apa lagi,
kami akan menghubungi anda sekali lagi.
Biar saya jumpa awak.
tak perlu.
Sila tinggal di sini.
Setiap soalan yang baru anda jawab
adalah dengan teragak-agak.
Tak pasal-pasal polis curiga dengan saya sekarang.
Apakah ini tentang kaunseling psikologi?
Mengapa polis bertanya tentang perkara ini?
Ahli terapi yang awak suruh saya jumpa kali terakhir,
adakah ia berkaitan dengan ini juga?
Katakan sesuatu!
Apa yang berlaku?
Apa sahaja yang sedang berlaku!
sial! Mereka tidak sanggup melihat saya gembira.
Dia layak untuk mati.
Berhenti menangis.
Minum air suam.
Kenapa awak percaya
bahawa bapa anda pasti membunuh ibu anda?
Kerana ibu saya sentiasa tahu
ayah saya tidak akan bersetuju untuk bercerai.
Itu semua untuk memindahkan aset secara rahsia.
Jadi dia telah
mengumpul bukti pengubahan wang haram ayah saya.
ayah saya
takut rosak.
Dia cuba memusnahkan bukti
dan itulah sebabnya dia membunuh ibu saya.
Tetapi dia tidak tahu
bahawa semua bukti
berada di tangan saya.
Sun Xiangbo memiliki tiga syarikat secara keseluruhan.
Setahun yang lalu,
Sun Xiangbo berpindah
Syarikat Biologi Hongtai, yang sering digunakannya untuk pembiayaan jambatan,
kepada Nie Qianyu.
Ini membuktikan
apa yang dikatakan oleh Sun Lin
Sun Xiangbo -
bahawa dia sedang memindahkan aset.
Walau bagaimanapun,
bukti yang diberikan oleh Sun Lin
tidak cukup untuk membuktikan
Aktiviti pengubahan wang haram Sun Xiangbo.
Jadi kita
perlu menyiasat lebih lanjut jejak wangnya.
Sun Xiangbo ini
jauh sekali untuk menjadi suami yang sempurna.
Tetapi Liang Ruqing
telah menahan semua keluhannya
tanpa mempertahankan dirinya.
Dialah yang patut kita simpati.
Semasa kami berada di tempat Nie Qianyu
dan menyebut hipnosis,
riak wajahnya jelas kelihatan panik.
Selain itu,
Liang Ruqing telah
mengumpul bukti jenayah Sun Xiangbo untuk masa yang lama.
Sekarang kita mempunyai sebab untuk mengesyaki
bahawa Sun Xiangbo, untuk memusnahkan bukti,
menundukkan Liang Ruqing kepada hipnosis jangka panjang
untuk membimbingnya ke arah bunuh diri.
Baiklah.
Esok pakar dari jabatan wilayah akan datang untuk membantu siasatan kami.
Mari kita semua pergi berehat.
esok,
kami akan mengambil pendekatan serampang dua mata.
Di satu pihak,
kami akan menyiasat isu kewangan Sun Xiangbo.
Sebaliknya,
kita akan mulakan dengan sudut hipnosis.
jom pergi.
Okay.
Selamat tinggal, Kapten Luo.
Selamat tinggal, Kapten.
Sampai jumpa, Kapten Luo.
Chi Xia,
selamat tinggal.
Jangan terlalu memberi tekanan kepada diri sendiri.
Awak nak saya bawa awak pulang?
Tidak perlu, Kapten.
Sun Xiangbo memindahkan Hongtai Biotech kepada Nie Qianyu,
walaupun ia berlaku setahun yang lalu.
Tetapi oleh kerana bukti Sun Lin tidak mencukupi,
Saya ingin menyemak rekod transaksi yang lebih awal.
Semua orang akan menyiasat bersama esok.
Tiada tergesa-gesa.
Anda perlu bertahan di sana.
Saya tidak akan cuba menghalang anda,
tapi cepatlah berehat.
Guo Yinan.
Akaun korporat.
Dana masuk.
sekali lagi.
Pergerakan yang bagus.
Cik Chi ada di sini.
Tunggu saya di lounge.
Okay.
Datang segera.
Anda sangat pandai bergaduh.
Awak berlagak mudah dengan saya sebelum ini.
Saya baru tahu
hari itu adalah tentang anda melepaskan tenaga.
Teruskan.
Apa yang awak perlukan dari saya?
Adakah anda mengenali Sun Xiangbo?
Sun Xiangbo...
Tidak membunyikan loceng.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya dengan betul.
Saya Chi Xia daripada Unit Jenayah Utama Jabatan Polis Bandar Dongzhou.
Saya di sini hari ini
untuk meminta bantuan anda sebagai kawan, bukan secara rasmi.
Persahabatan kami terjalin di gelanggang tinju.
Memandangkan awak anggap saya kawan,
Saya juga tidak akan layan awak seperti orang asing.
beritahu saya,
bagaimana saya boleh membantu?
Saya akan buat yang terbaik.
Syarikat Sun Xiangbo, Boxin Technology,
dalam rekod kewangan mereka,
Saya nampak nama awak.
Jadi saya ingin bertanya tentang butiran transaksi anda
dan
perkara lain.
Sun Xiangbo,
Saya ingat sekarang.
Beberapa tahun yang lalu,
dia bertanya melalui rakan
untuk meminjam 500,000 daripada syarikat pinjaman saya,
dan kemudian meminjam beberapa kali lagi selepas itu.
apa salahnya
Adakah anda menghadapi beberapa isu dengan penyiasatan anda?
Beberapa isu,
tetapi kerana kerahsiaan,
Saya tidak boleh membincangkan butirannya.
Semasa saya menjalankan syarikat pinjaman saya,
Saya meneliti kewangan banyak syarikat.
Bukan hanya orang biasa,
malah polis
akan mendapati sukar untuk mengesan isu.
Jika anda mempercayai saya,
anda boleh menggunakan nombor
untuk menggantikan maklumat rakan niaga dalam rekod kewangan,
dan biar saya lihat.
Jika kita di bawah hipnosis,
adakah mungkin untuk mencari beberapa petunjuk?
Awak kata kes Chi Xia ada kaitan dengan hipnosis?
Anda layak untuk bersendirian,
hidup sebagai binatang dalam pakaian manusia selama-lamanya.
[Huang Weisheng (K Lama) Yin Ziwei Hong Kong, China]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Pelakon Kes Pembunuhan Kuil Gunung]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Pelakon Kes Pembunuhan Kebakaran]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Nenek Yang, Huang Yan]
[Nenek B, Yang Xiaoping]
[Pengurus Kedai Bunga Zhang Jiayu]
[Delivery Guy Yang Tao]
[Rakan Sekelas C, Yang Xinye]
[Budak B, He Ruiheng]
[Pemilik rumah tamu Shi Lei]
[Passerby B, Wen Keren]
[Pembantu Yang Zhiming Zhong Chenghao]
[Bawahan Old K Cai Chenghao]
[Ahli SWAT B, Zhang Song]
Aksi Motosikal Lewat Musim Panas Double B: Chen Ziqiu
Pelakon
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Penerbit bersama: Wei Renyin, Du Qiao
Penerbit Eksekutif: Wang Liao
Ketua Penulis: An Qianyue
Pasukan Pemutus
Penolong Pengarah: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Pasukan Pengeluaran
Penyelaras Pengeluaran: Liu Shuai
Perancang: Liu Zhengjing
Pasukan Fotografi
Pengendali Kamera B: Zhang Zehui
Pembantu Kamera: Zhang Wenjun
Pengarah Penggayaan: Liu Jiayu
Artis Solek: Yang Jinghui
Jabatan Pakaian
Pasukan Stunt
Pengarah Tindakan: Wang Yongcheng
Masa Masak (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Pengurus Projek: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Terima Kasih Khas
Biro Perhutanan dan Padang Rumput Kunming
Pusat Pencegahan dan Kawalan Kebakaran Hutan Kunming dan Pusat Maklumat Perhutanan
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unit Pengeluaran Bersama Yunnan
Yunnan Gandong Film and Television Culture Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film and Television Culture Media Co., Ltd.